Repository: xenserver/xenadmin
Catalog: XenModel/Messages.*.resx
Languages: ja, zh_cn

# RBAC_WARNING_VM_WIZARD_MEM
source: A {0} user cannot alter memory values and will be restricted to the settings on the template.
ja: {0} はメモリ サイズを変更できません。テンプレートで指定されている設定に制限されます
zh_cn: 权限为“{0}”的用户无法更改内存值，将被限定使用模板上的设置。

# RBAC_WARNING_VMSS
source: A {0} user cannot create a snapshot schedule. Log in as a different user with sufficient privileges and try again.
ja: {0} ユーザーがスナップショット スケジュール を作成できません。必要な権限を持つユーザーでログインし直して再試行してください。
zh_cn: {0} 用户无法创建快照计划。请使用具有足够权限的其他用户登录并重试。

source: Read Caching
zh_cn: 读缓存

source: Read Only
ja: 読み取り専用
zh_cn: 只读

# READ_ONLY_ON_PLURAL
source: You cannot perform this action because you only have Read Only access on {0}. Disconnect from these servers, or reconnect as a more privileged user.
ja: {0} に対する読み取り専用アクセスしかないため、この操作を実行できません。 これらのサーバーから切断するか、権限のより多いユーザー アカウントで再接続してください。
zh_cn: 无法执行该操作，因为您在 {0} 上只有只读访问权限。 请与这些服务器断开连接，或者以具有更大权限的用户身份重新连接。

# READ_ONLY_ON_SINGULAR
source: You cannot perform this action because you only have Read Only access on {0}. Disconnect from this server, or reconnect as a more privileged user.
ja: {0} に対する読み取り専用アクセスしかないため、この操作を実行できません。 このサーバーから切断するか、権限のより多いユーザー アカウントで再接続してください。
zh_cn: 无法执行该操作，因为您在 {0} 上只有只读访问权限。 请与该服务器断开连接，或者以具有更大权限的用户身份重新连接。

source: Read / Write
ja: 読み取り/書き込み
zh_cn: 读/写

# REATTACH_SR
source: R&eattach
ja: 再接続(&E)
zh_cn: 重新连接(&E)

# REBOOT
source: &Reboot Now
ja: 再起動する(&R)
zh_cn: 立即重新启动(&R)

# REBOOT_AGAIN_BUTTON_LABEL
source: &Reboot again
ja: 再度再起動(&R)
zh_cn: 再次重新启动(&R)

# REBOOT_WITH_SAME_VERSION
source: Rebooted with the same version
ja: 同一バージョンで再起動
zh_cn: 已使用相同版本重新启动

# RECONNECT_AS_BLURB
source: You are currently logged in to '{0}' as '{1}'. To log out of this server and log in again using a different user account, enter the account credentials below and click OK.
ja: 現在 '{0}' に '{1}' としてログインしています。 このサーバーからログアウトして別のアカウントで再ログインするには、アカウントの資格情報を入力して[OK] をクリックします。
zh_cn: 您当前以“{1}”身份登录了“{0}”。 要从此服务器注销并使用其他用户帐户重新登录，请在下面输入帐户凭据，然后单击“确定”。

# REGION_LABLE
source: &Region:
ja: リージョン(&R):
zh_cn: 区域(&R):

# REMAINING_VFS
source: Yes ({0} VFs remaining)
zh_cn: 是(剩余 {0} 个 VF)

# REMOTE_SRS
source: Remote Storage Repositories
ja: リモート ストレージ リポジトリ
zh_cn: 远程存储库

source: Remove
ja: 削除
zh_cn: 删除

source: Remove Crash Dump Files
ja: クラッシュ ダンプ ファイルの削除
zh_cn: 删除故障转储文件

# REMOVE_CRASHDUMP_QUESTION
source: Would you like to remove crash dump files on the selected servers?
ja: 選択したサーバーからクラッシュ ダンプ ファイルを削除してもよろしいですか?
zh_cn: 是否要删除所选服务器上的故障转储文件?

# REMOVE_CRASHDUMP_WARNING
source: This will permanently remove all crash dump files from {0}. It is recommended you compile these files as part of a Server Status Report before you remove them. Click Server Status Report to open the Compile Server Status Report Wizard or click Remove Files to remove the crash dump files without compiling.
ja: これにより、{0} からすべてのクラッシュ ダンプ ファイルが完全に削除されます。ダンプ ファイルを削除する前に、サーバーの状態レポートを作成しておくことをお勧めします。 サーバーの状態レポートの作成ウィザードを開始するには、[サーバーの状態レポート] をクリックします。ダンプ ファイルを削除するには、[ファイルの削除] をクリックします。
zh_cn: 该操作将从 {0} 中永久删除所有故障转储文件。在删除这些文件前，建议将文件作为“服务器状态报告”的一部分进行编译。 单击“服务器状态报告”以打开“编译服务器状态报告向导”，或单击“删除文件”以删除故障转储文件而不进行编译。

source: &Remove Files
zh_cn: 删除文件(&R)

source: Remove from &folder
ja: フォルダから削除(&F)
zh_cn: 从文件夹删除(&F)

source: Remove Grouping
ja: グループの削除
zh_cn: 删除分组

# REMOVE_PATCH
source: Remove Update
ja: アップデートを削除します
zh_cn: 删除更新

source: &Remove Server...
ja: サーバーの削除(&R)...
zh_cn: 删除服务器(&R)...

# REMOVE_SERVER_FROM_POOL_CONTEXT_MENU_ITEM_TEXT
source: Remove From &Pool
ja: プールからのサーバーの削除(&P)
zh_cn: 从池中删除(&P)

# REMOVE_SERVER_MENU_ITEM
source: Re&move Server
zh_cn: 删除服务器(&M)

source: &Remove Servers...
ja: サーバーの削除(&R)...
zh_cn: 删除服务器(&R)...

source: Remove Snapshot
ja: スナップショットの削除
zh_cn: 删除快照

# REMOVE_SNAPSHOT_TEXT
source: Are you sure you want to delete {0}? This operation cannot be undone.
ja: {0} を削除してもよろしいですか? この操作は元に戻せません。
zh_cn: 是否确实要删除 {0}? 该操作无法撤消。

# REMOVE_SNAPSHOTS_TEXT
source: Are you sure you want to delete the selected snapshots? This operation cannot be undone.
ja: 選択したスナップショットを削除してもよろしいですか? この操作は元に戻せません。
zh_cn: 是否确实要删除所选快照? 该操作无法撤消。

source: R&emove Storage System
ja: ストレージ システムの削除(&E)
zh_cn: 删除存储系统(&E)

source: R&emove Storage Systems
ja: ストレージ システムの削除(&E)
zh_cn: 删除存储系统(&E)

# REMOVE_STORAGELINK_VOLUME_ACTION_FINSH
source: Removed StorageLink Volume '{0}' from '{1}'
ja: StorageLink ボリューム '{0}' が '{1}' から削除されました
zh_cn: 已从“{1}”删除 StorageLink 卷“{0}”

# REMOVE_STORAGELINK_VOLUME_ACTION_START
source: Removing StorageLink Volume '{0}' from '{1}'
ja: StorageLink ボリューム '{0}' の '{1}' からの削除
zh_cn: 正在从“{1}”删除 StorageLink 卷“{0}”

# REMOVE_STORAGELINK_VOLUME_ACTION_TITLE
source: Remove StorageLink Volume '{0}' from '{1}'
ja: StorageLink ボリューム '{0}' の '{1}' からの削除
zh_cn: 从“{1}”删除 StorageLink 卷“{0}”

# REMOVE_STORAGELINK_VOLUME_MESSAGEBOX_TEXT
source: Are you sure you want to remove '{0}'?
ja: '{0}' を削除してもよろしいですか?
zh_cn: 是否确实要删除“{0}”?

# REMOVE_STORAGELINK_VOLUME_MESSAGEBOX_TITLE
source: Remove StorageLink Volume
ja: StorageLink ボリュームの削除
zh_cn: 删除 StorageLink 卷

source: Remove Virtual Disk
ja: 仮想ディスクの削除
zh_cn: 删除虚拟磁盘

# REMOVE_VM_FROM_APPLIANCE
source: Remove VM '{0}' from vApp '{1}'
ja: vApp '{1}' からの VM '{0}' の削除
zh_cn: 从 vApp“{1}”删除 VM“{0}”

# REMOVE_VM_FROM_VMSS
source: Remove VM '{0}' from snapshot schedule '{1}'
ja: スナップショット スケジュール '{1}' から VM '{0}' を削除する
zh_cn: 从快照计划“{1}”中删除 VM“{0}”

# REMOVE_VMS_FROM_APPLIANCE
source: Remove VMs from vApp '{0}'
ja: vApp '{0}' からの VM の削除
zh_cn: 从 vApp“{0}”删除 VM

# REMOVE_VMS_FROM_VMSS
source: Remove VMs from snapshot schedule '{1}'
ja: スナップショット スケジュール '{1}' から VM を削除する
zh_cn: 从快照计划“{1}”中删除 VM

source: Removed from folder
ja: フォルダから削除されました
zh_cn: 已从文件夹删除

# REMOVED_UPDATE
source: Removed update '{0}'
ja: アップデート '{0}' が削除されました
zh_cn: 已删除更新“{0}”

# REMOVED_VMS_FROM_APPLIANCE
source: Removed from vApp
ja: vApp から削除されました
zh_cn: 已从 vApp 删除

# REMOVED_VMS_FROM_VMSS
source: Removed from snapshot schedule
ja: スナップショット スケジュールから削除されました
zh_cn: 已从快照计划中删除

source: Removing from folder
ja: フォルダからの削除
zh_cn: 正在从文件夹删除

# REMOVING_SERVER_FROM_POOL
source: Removing server '{0}' from pool '{1}'
ja: プール '{1}' からのサーバー '{0}' の削除
zh_cn: 正在从池“{1}”中删除服务器“{0}”

source: Removing servers from pool
ja: プールからのサーバーの削除
zh_cn: 正在从池中删除服务器

# REMOVING_UPDATE
source: Removing Update '{0}'...
ja: アップデート '{0}' を削除しています...
zh_cn: 正在删除更新“{0}”...

# REMOVING_VMS_FROM_APPLIANCE
source: Removing from vApp
ja: vApp から削除しています
zh_cn: 正在从 vApp 删除

# REMOVING_VMS_FROM_VMSS
source: Removing from snapshot schedule
ja: スナップショット スケジュールから削除しています
zh_cn: 正在从快照计划中删除

source: &Rename Folder...
ja: フォルダの名前変更(&R)...
zh_cn: 重命名文件夹(&R)...

# RENAME_FOLDER_TITLE
source: Rename Folder
zh_cn: 重命名文件夹

# RENAME_TAG
source: Rename tag '{0}'
ja: タグ '{0}' の名前変更
zh_cn: 重命名标记“{0}”

source: Renamed
ja: 名前が変更されました
zh_cn: 已重命名

# RENAMED_BOND
source: Private Network
ja: プライベート ネットワーク
zh_cn: 专用网络

# RENAMED_TAG
source: Renamed tag '{0}'
ja: タグ '{0}' の名前が変更されました
zh_cn: 已重命名标记“{0}”

source: Renaming...
ja: 名前を変更しています...
zh_cn: 正在重命名...

# RENAMING_FOLDER
source: Renaming folder '{0}' to '{1}'...
ja: フォルダ名 '{0}' を '{1}' に変更しています...
zh_cn: 正在将文件夹“{0}”重命名为“{1}”...

# RENAMING_TAG
source: Renaming tag '{0}'
ja: タグ '{0}' の名前変更
zh_cn: 正在重命名标记“{0}”

# REPAIR_SR
source: Repair
ja: 修復
zh_cn: 修复

# REPAIR_SR_DIALOG_CONNECTION_MISSING
source: Connection Missing
ja: 接続がありません。
zh_cn: 缺少连接

# REPAIR_SR_DIALOG_TITLE_MULTIPLE
source: Repair Storage Repositories
ja: ストレージ リポジトリの修復
zh_cn: 修复存储库

# REPAIR_SR_DIALOG_TITLE_SINGLE
source: Repair Storage Repository - {0}
ja: ストレージ リポジトリの修復 - {0}
zh_cn: 修复存储库 - {0}

# REPAIR_SR_DIALOG_UNPLUGGED
source: Unplugged
ja: アンプラグされました
zh_cn: 已拔出

# REPAIR_SR_WARNING_MULTIPATHS_DOWN
source: Multipaths are not fully functional
ja: マルチパスは完全には機能しません
zh_cn: 多路径未完全起作用

# REPAIRSR_SERVER
source: Server
ja: サーバー
zh_cn: 服务器

source: Repeated key
ja: 繰り返されたキー
zh_cn: 重复的密钥

# REQUIRED_HOTFIX_NOT_INSTALLED
source: {0}: The required hotfix is not installed
zh_cn: {0}: 未安装所需修补程序

# REQUIRED_HOTFIX_NOT_INSTALLED_WARNING
source: {0}: Check skipped because the required hotfix is not installed
zh_cn: {0}: 已跳过检查，因为未安装所需的修补程序

source: Required Updates
ja: 必要なアップデート
zh_cn: 必需的更新

# RESET_SERVER_CERTIFICATE_DESCRIPTION
source: Resetting certificate...
zh_cn: 正在重置证书...

# RESET_SERVER_CERTIFICATE_MENU
source: &Reset certificate...
zh_cn: 重置证书(&R)...

# RESET_SERVER_CERTIFICATE_TITLE
source: Resetting certificate on server {0}...
zh_cn: 正在服务器 {0} 上重置证书...

# RESET_SERVER_CERTIFICATE_WARNING
source: The server's identity certificate will be replaced by a self-signed certificate. Do you want to continue?
zh_cn: 该服务器的身份证书将被自签名证书替换。是否要继续?

# RESOLVED_AS
source: Resolved as {0}
ja: {0} として解決されました
zh_cn: 已解析为 {0}

source: Restore dismissed updates
ja: クリアされたアップデートを復元
zh_cn: 还原消除的更新

# RESTORE_FROM_BACKUP_FINALIZE
source: Backup file loaded to server '{0}'. Refer to the "{1} Administrator's Guide" for instructions on how to complete the restore procedure.
ja: バックアップ ファイルがサーバー '{0}' にロードされました。復元手順については、『[XenServer product] 管理者ガイド』を参照してください。
zh_cn: 备份文件已加载到服务器“{0}”。有关如何完成还原过程的说明，请参阅《{1} 管理员指南》。

# RESTORE_HOST
source: Restore From Backup...
ja: バックアップから復元...
zh_cn: 从备份还原...

source: Restoring...
ja: 復元しています...
zh_cn: 正在还原...

# RESTORING_HOST
source: Restoring server '{0}'
ja: サーバー '{0}' を復元しています
zh_cn: 正在还原服务器“{0}”

source: Restrictions:
ja: 制限:
zh_cn: 限制:

source: Resume On
ja: 再開
zh_cn: 恢复于

source: Resume suspended VMs
ja: 一時停止中の VM を再開します
zh_cn: 恢复挂起的 VM

source: Resumed suspended VMs
ja: 一時停止中の VM が再開されました
zh_cn: 已恢复挂起的 VM

source: Resuming suspended VMs
ja: 一時停止中の VM の再開
zh_cn: 正在恢复挂起的 VM

source: Retail
ja: リテール
zh_cn: 零售

# RETRIEVING_WLB_CONFIGURATION
source: Retrieving the WLB configuration.
ja: WLB 構成を取得しています。
zh_cn: 正在检索 WLB 配置。

# RETRIEVING_WLB_CONFIGURATION_FOR
source: Retrieving the WLB configuration for pool '{0}.'
ja: プール '{0}' の WLB 構成を取得しています。
zh_cn: 正在检索池“{0}”的 WLB 配置。

source: Retrieving WLB default configuration
ja: WLB のデフォルト構成の取得
zh_cn: 正在检索 WLB 默认配置

# RETRY_BUTTON_LABEL
source: &Retry
ja: 再試行(&R)
zh_cn: 重试(&R)

source: Revert pool state
ja: プールの状態を元に戻す
zh_cn: 还原池状态

source: Revert pre-check actions
ja: 事前チェック操作を元に戻す
zh_cn: 还原预检查操作

# REVERT_WIZARD_CHANGES
source: Revert all changes done by this wizard
ja: このウィザードによるすべての変更を元に戻します
zh_cn: 还原此向导完成的所有更改

# REVERTED_WIZARD_CHANGES
source: Reverted all changes done by this wizard
ja: このウィザードによるすべての変更を元に戻しました
zh_cn: 已还原此向导完成的所有更改

# REVERTING_POWER_STATE
source: Reverting the power state of {0}
ja: {0} の電源状態を元に戻しています
zh_cn: 正在还原 {0} 的电源状态

source: Reverting resolved pre-checks...
ja: 解決された事前チェックを元に戻しています
zh_cn: 正在还原已解决的预检查...

# REVERTING_RESOLVED_PRECHECKS_POOL
source: Reverting resolved pre-checks in {0}...
ja: {0} の解決された事前チェックを元に戻しています...
zh_cn: 正在还原 {0} 中已解决的预检查...

# REVERTING_WIZARD_CHANGES
source: Reverting all changes done by this wizard
ja: このウィザードによるすべての変更を元に戻しています
zh_cn: 正在还原此向导完成的所有更改

source: Right Ctrl
ja: 右 Ctrl
zh_cn: 右 Ctrl 键

source: Role
ja: 役割
zh_cn: 角色

# ROLE_ON_CONNECTION
source: {0} on '{1}'
ja: '{1}' の {0}
zh_cn: “{1}”上的 {0}

source: Rolling Pool Upgrade
ja: プールのローリング アップグレード
zh_cn: 滚动池升级

# ROLLING_POOL_UPGRADE_ELLIPSIS
source: Rolling Pool &Upgrade...
ja: プールのローリング アップグレード(&U)...
zh_cn: 正在执行滚动池升级(&U)...

# ROLLING_UPGRADE_BUTTON_LABEL_STOP
source: S&top
ja: 停止(&T)
zh_cn: 停止(&T)

# ROLLING_UPGRADE_BUTTON_LABEL_TEST
source: &Test
ja: テスト(&T)
zh_cn: 测试(&T)

# ROLLING_UPGRADE_CAN_RESUME_UPGRADE
source: This upgrade can be resumed by launching the Rolling Pool Upgrade wizard again.
ja: このアップグレードを再開するには、プールのローリング アップグレード ウィザードを再度実行してください。
zh_cn: 可以通过重新启动“滚动池升级”向导继续执行此升级。

# ROLLING_UPGRADE_CANCELLATION
source: The rolling pool upgrade process was canceled.
zh_cn: 滚动池升级过程已取消。

# ROLLING_UPGRADE_CANCELLATION_RECONSIDER
source: Are you sure you want to leave this page? This will cancel the rolling pool upgrade process and may leave your system in an unstable state.
zh_cn: 是否确实要离开此页面? 此操作将取消滚动池升级过程，并且可能会使您的系统处于不稳定状态。

# ROLLING_UPGRADE_DISCONNECTED_SERVER
source: No longer connected to {0}. Please review your selection and try again.
ja: {0} から切断されています。選択項目を確認して再試行してください。
zh_cn: 不再连接到 {0}。请核对您所做的选择并重试。

# ROLLING_UPGRADE_ERROR_MANY
source: One or more of the rolling pool upgrade processes were not completed successfully. The upgrade process has been paused.
zh_cn: 一个或多个滚动池升级过程未成功完成。升级过程已暂停。

# ROLLING_UPGRADE_ERROR_ONE
source: The rolling pool upgrade process was not completed successfully. The upgrade process has been paused.
zh_cn: 滚动池升级过程未成功完成。升级过程已暂停。

# ROLLING_UPGRADE_ERROR_POOL_MANY
source: The following errors occurred while rolling pool upgrade was in progress:
zh_cn: 滚动池升级过程中发生以下错误:

# ROLLING_UPGRADE_ERROR_POOL_ONE
source: The following error occurred while rolling pool upgrade was in progress:
zh_cn: 滚动池升级过程中发生以下错误:

# ROLLING_UPGRADE_EXTRAS_PAGE_TEXT
source: Upgrade Options
zh_cn: 升级选项

# ROLLING_UPGRADE_EXTRAS_PAGE_TITLE
source: Optionally, apply updates or supplemental packs
zh_cn: (可选)应用补充包

# ROLLING_UPGRADE_MODE_PAGE
source: Choose the upgrade mode: Automatic or Manual
ja: アップグレード モード (自動または手動) を選択します。
zh_cn: 选择升级模式: 自动或手动

# ROLLING_UPGRADE_REBOOT_AGAIN_MESSAGE
source: Upgrade failed. The server '{0}' has rebooted with the same version. Check the boot order in the server and reboot again.
ja: サーバー '{0}' のアップグレードに失敗し、以前と同じバージョンで起動しました。 このサーバーの起動順序の設定を確認してサーバーを再起動してください。
zh_cn: 升级失败。服务器“{0}”使用相同版本重新启动。 请检查服务器的启动顺序，然后再次重新启动。

# ROLLING_UPGRADE_REBOOT_MESSAGE
source: To install the {0} upgrade on {1}, follow these steps: 1. Insert the {0} installation CD-ROM in the server's CD/DVD drive or set up a PXE network boot. 2. Click the Reboot Now button below to reboot the server and begin the installation. 3. Go to the server’s console and follow the on-screen instructions to install the upgrade. To skip this server and continue to the next server in the pool, click Skip This Server. Note that running a pool with servers on different versions of {0} is not supported, and so any servers that are not upgraded during this rolling pool upgrade should be upgraded as soon as possible afterwards. The coordinator must be upgraded first, so if you skip the coordinator, the rolling pool upgrade will be canceled for this pool.
ja: {0} に [XenServer] のアップグレードをインストールするには、以下の手順に従います。 1. サーバーの CD/DVD ドライブに [XenServer] インストール CD-ROM を挿入するか、PXE ブートを設定します。 2. 下の [再起動する] をクリックします。サーバーが再起動して、インストールが開始されます。 3. サーバーのコンソール画面の指示に従ってアップグレードをインストールします。 このサーバーをスキップしてプール内の次のサーバーをアップグレードするには、[このサーバーをスキップ] をクリックします。ただし、プール内で異なるバージョンの [XenServer] を運用することはサポートされません。今回のローリング アップグレードでスキップしたサーバーは、後で早急にアップグレードしてください。 最初にプール マスターがアップグレードされます。このため、マスターをスキップすると、このプールのローリング アップグレードがキャンセルされます。
zh_cn: 要在 {1} 上安装 {0} 升级，请执行以下步骤: 1. 将 {0} 安装 CD-ROM 插入到服务器的 CD/DVD 驱动器中或设置 PXE 网络启动。 2. 单击下面的“立即重新启动”按钮以重新启动服务器并开始安装。 3. 转至服务器的控制台并按照屏幕上的说明进行操作以安装升级。 要跳过此服务器并继续在池中的下一个服务器上进行安装，请单击“跳过此服务器”。请注意，不支持在安装了不同 {0} 版本的服务器上运行池，因此，过后应尽快升级此滚动池升级过程中未升级的任何服务器。 必须先升级协调器，因此，如果跳过协调器，则将取消此池的滚动池升级过程。

# ROLLING_UPGRADE_SUCCESS_MANY
source: All rolling pool upgrade processes were completed successfully.
zh_cn: 所有滚动池升级过程都已成功完成。

# ROLLING_UPGRADE_SUCCESS_ONE
source: The rolling pool upgrade process was completed successfully.
zh_cn: 滚动池升级过程已成功完成。

# ROLLING_UPGRADE_TIMEOUT
source: Still waiting for the installation of {0} on '{1}' to complete. Please check the server console for possible errors. Keep waiting if the installation is still running...
ja: アップグレードの完了を待機しています。\nサーバーのコンソール画面で問題が発生していないことを確認してください。\n\nアップグレードが続行されている場合は [このまま待機] をクリックします。エラーが発生した場合は [キャンセル] をクリックします。
zh_cn: 仍在等待“{1}”上的 {0} 完成安装。请检查服务器控制台中是否存在错误。如果安装仍在运行，请继续等待...

# ROLLING_UPGRADE_TIMEOUT_VERSION
source: Still waiting for the installation of {0} {1} on '{2}' to complete. Please check the server console for possible errors. Keep waiting if the installation is still running...
zh_cn: 仍在等待“{2}”上的 {0} {1} 完成安装。请检查服务器控制台中是否存在错误。如果安装仍在运行，请继续等待...

# ROLLING_UPGRADE_TITLE_MODE
source: Upgrade Mode
ja: アップグレード モード
zh_cn: 升级模式

# ROLLING_UPGRADE_UNLICENSED_HOST
source: This server is not licensed for rolling pool upgrade
ja: プールのローリングアップグレード用のライセンスがこのサーバーにありません
zh_cn: 此服务器未获授权，无法进行滚动池升级

# ROLLING_UPGRADE_UNLICENSED_POOL
source: This pool is not licensed for rolling pool upgrade
ja: プールのローリングアップグレード用のライセンスがこのプールにありません
zh_cn: 此池未获授权，无法进行滚动池升级

# ROLLING_UPGRADE_UPGRADE_COMPLETED
source: Rolling pool upgrade is complete.
ja: プールのローリング アップグレードが完了しました。
zh_cn: 滚动池升级已完成。

# ROLLING_UPGRADE_UPGRADE_IN_PROGRESS
source: Rolling pool upgrade is in progress. The upgrade might take some time.
zh_cn: 正在进行滚动池升级。升级过程可能需要一些时间。

# ROLLING_UPGRADE_UPGRADE_NOT_COMPLETED
source: Rolling pool upgrade did not complete.
ja: プールのローリング アップグレードが完了しませんでした。
zh_cn: 滚动池升级未完成。

# ROLLING_UPGRADE_WARNING_MANY
source: One or more of the rolling pool upgrade processes were completed with warnings.
zh_cn: 一个或多个滚动池升级过程已完成，但出现警告。

# ROLLING_UPGRADE_WARNING_ONE
source: The rolling pool upgrade process was completed with warnings.
zh_cn: 滚动池升级过程已完成，但出现警告。

# ROLLINGUPGRADE_PRECHECKS
source: Upgrade pre-checks are performed on all the pools you selected to ensure that all the servers can be upgraded.
ja: 選択したすべてのプールで、すべてのサーバーがアップグレード可能かどうかを確認するアップグレード事前チェックが実行されます。
zh_cn: 将在您选择的所有池上执行升级预检查，以确保能够升级所有服务器。

# ROTATE_POOL_SECRET_HA
source: You cannot rotate the pool secret when HA is on.
zh_cn: 当高可用性功能处于打开状态时，您将无法轮换池密码。

# ROTATE_POOL_SECRET_MENU
source: Rotate &Pool Secret
zh_cn: 轮换池密码(&P)

# ROTATE_POOL_SECRET_PENDING_CLUSTER
source: You cannot enable clustering while a pool secret rotation is in progress.
zh_cn: 在池密码轮换过程中，您无法启用群集。

# ROTATE_POOL_SECRET_PENDING_HA
source: You cannot configure HA while a pool secret rotation is in progress.
zh_cn: 在池密码轮换过程中，您无法配置高可用性。

# ROTATE_POOL_SECRET_PENDING_NEW_COORDINATOR
source: You cannot nominate a new coordinator while a pool secret rotation is in progress.
zh_cn: 在池密码轮换过程中，您不能指定新的协调器。

# ROTATE_POOL_SECRET_RBAC_RESTRICTION
source: A {0} user does not have sufficient permissions to rotate the pool secret. Please login using an account with one of the following roles: {1}
zh_cn: {0} 用户的权限不足，无法轮换池密码。请使用具有以下角色之一的帐户登录: {1}

# ROTATE_POOL_SECRET_REMIND_CHANGE_PASSWORD
source: To reduce the risk of unauthorized access to your system, it is recommended that you also change the server root password.
zh_cn: 为了降低未经授权访问系统的风险，建议您同时更改服务器 root 用户密码。

# ROTATE_POOL_SECRET_RPU
source: You cannot rotate the pool secret when a Rolling Pool Upgrade is in progress.
zh_cn: 正在进行滚动池升级时，不能轮换池密码。

# ROTATE_POOL_SECRET_TITLE
source: Rotating pool secret
zh_cn: 轮换池密码

# RPU_WIZARD_ERROR_SKIP_MSG
source: {0} could be skipped.
zh_cn: 可能已跳过 {0}。

# RPU_WIZARD_INSTALL_SUPPPACK_TITLE
source: Installing update '{0}' on '{1}'
zh_cn: 正在“{1}”上安装更新“{0}”

# RPU_WIZARD_SKIP_INSTALL_SUPPPACK
source: Skipping installing update '{0}' on '{1}'...
zh_cn: 正在“{1}”上跳过安装更新“{0}”...

# RUN_POLICY
source: Running policy '{0}'
ja: ポリシー '{0}' の実行中
zh_cn: 正在运行策略“{0}”

# RUN_POLICY_STARTED
source: Policy started
ja: ポリシーの開始
zh_cn: 策略已启动

# RUN_PRECHECKS_WITH_ACCESS_KEY
source: &Run Pre-checks
ja: 事前チェックの実行(&R)
zh_cn: 运行预检查(&R)

source: &Run Report
ja: レポートの実行(&R)
zh_cn: 运行报告(&R)

# RUNNING_ARCHIVE
source: Archiving
ja: アーカイブ中
zh_cn: 正在存档

source: Running on
ja: 実行サーバー
zh_cn: 正在此服务器上运行:

# SATURDAY_LONG
source: Saturday
ja: 土曜日
zh_cn: 星期六

# SATURDAY_SHORT
source: Sat
ja: 土
zh_cn: 六

source: Save
ja: 保存
zh_cn: 保存

source: Save and Restore
ja: 保存と復元
zh_cn: 保存并还原

# SAVE_AND_RESTORE_DESC
source: Save and restore server connection state on startup
ja: 接続状態を保存してセッション開始時に復元する
zh_cn: 启动时保存并还原服务器连接状态

# SAVE_AS_TEMPLATE
source: Save as a Template
ja: テンプレートとして保存
zh_cn: 另存为模板

# SAVE_CHANGES_FOR_POLICY
source: Do you want to save the changes for policy '{0}'?
ja: ポリシー '{0}' の変更を保存しますか?
zh_cn: 是否保存对策略“{0}”进行的更改?

# SAVE_SEARCH
source: Save Search '{0}'
ja: 検索 '{0}' を保存します
zh_cn: 保存搜索“{0}”

# SAVING_FILE_X
source: Saving file {0}
ja: 保存中: {0}
zh_cn: 正在保存文件 {0}

source: Saving metadata...
ja: メタデータを保存しています...
zh_cn: 正在保存元数据...

# SAVING_SEARCH
source: Saving search '{0}'...
ja: 検索 '{0}' を保存しています...
zh_cn: 正在保存搜索“{0}”...

# SAVING_VM_PROPERTIES_ACTION_DESC
source: Saving configuration...
zh_cn: 正在保存配置...

# SAVING_VM_PROPERTIES_ACTION_TITLE
source: Saving VM properties
zh_cn: 保存 VM 属性

# SAVING_WLB_CONFIGURATION
source: Saving Workload Balancing configuration.
ja: ワークロード バランス構成を保存しています。
zh_cn: 正在保存 Workload Balancing 配置。

# SAVING_WLB_CONFIGURATION_FOR
source: Saving Workload Balancing configuration for '{0}'.
ja: '{0}' のワークロード バランス構成を保存しています。
zh_cn: 正在保存“{0}”的 Workload Balancing 配置。

# SCAN_IN_PROGRESS_TOOLTIP
source: This SR already has a scan in progress
ja: この SR に対するスキャンは既に実行されています
zh_cn: 该 SR 正在进行某项扫描

source: Scanning VMs...
ja: VM をスキャンしています...
zh_cn: 正在扫描 VM...

# SEARCH_ELLIPSIS
source: Search...
ja: 検索...
zh_cn: 搜索...

# SEARCH_TEXT_BOX_INITIAL_TEXT
source: Search...
ja: 検索...
zh_cn: 搜索...

# SEARCH_TITLE_HOST
source: {0}: Overview
ja: {0}: 概要
zh_cn: {0}: 概览

# SEARCH_TITLE_OVERVIEW
source: All Servers, VMs, Custom Templates & Remote SRs
ja: すべてのサーバー、VM、カスタム テンプレート、およびリモート SR
zh_cn: 所有服务器、VM、自定义模板和远程 SR

# SEARCH_TITLE_POOL
source: {0}: Overview
ja: {0}: 概要
zh_cn: {0}: 概览

# SEARCHBOX_TOOLTIP
source: Find resources in the Resources Pane
ja: リソース ペイン内のリソースを検索します
zh_cn: 在资源窗格中查找资源

# SECRET_ACCESS_KEY_LABLE
source: &Secret access key:
ja: シークレット アクセス キー(&S):
zh_cn: 访问密钥(&S):

source: Security
ja: セキュリティ
zh_cn: 安全

source: Security Checks
ja: セキュリティ チェック
zh_cn: 安全检查

# SECURITY_DESC
source: Certificates and pool secrets
ja: SSL 証明書のオプション
zh_cn: 证书选项

source: Security Groups
ja: セキュリティ グループ
zh_cn: 安全组

# SECURITYEDITPAGE_RUBRIC_HOST
source: Select the security protocols that can be used for communicating with this server.
ja: このサーバーとの通信に使用できるセキュリティ プロトコルを選択します。
zh_cn: 选择与此服务器进行通信时可以使用的安全协议。

# SECURITYEDITPAGE_SUBTEXT_SSL
source: Backwards compatibility
ja: 後方互換性
zh_cn: 向后兼容

# SECURITYEDITPAGE_SUBTEXT_TLS
source: TLS 1.2 only
ja: TLS 1.2 のみ
zh_cn: 仅限 TLS 1.2

# SECURITYEDITPAGE_WARNING_HOST
source: Changing this setting will cause you to lose access to the server temporarily.
zh_cn: 更改此设置将导致您暂时失去对服务器的访问权限。

source: Select a filter...
ja: フィルタを選択...
zh_cn: 选择过滤器...

source: Select Default SR
ja: デフォルト SR の選択
zh_cn: 选择默认 SR

source: Select License Key
zh_cn: 选择许可证密钥

# SELECT_NETWORK_TOOLTIP
source: There are no networks available for this network interface
ja: このネットワーク インターフェイスで使用できるネットワークがありません
zh_cn: 没有可供该网络接口使用的网络

# SELECT_POOL
source: Select Pools
ja: プールの選択
zh_cn: 选择池

# SELECT_STORAGE_DROPDOWN_ERROR_NOT_ENOUGH_SPACE
source: {0} - not enough available space on the SR
ja: {0} - SR 上に十分な空き容量がありません
zh_cn: {0} - SR 上可用空间不足

source: Select target IQN
ja: ターゲット IQN の選択
zh_cn: 选择目标 IQN

source: Select target LUN
ja: ターゲット LUN の選択
zh_cn: 选择目标 LUN

# SELECT_VMS_TO_SUSPEND_DLOG_TITLE
source: Select VMs to Suspend - server '{0}'
ja: 一時停止する VM の選択 - サーバー '{0}'
zh_cn: 选择要挂起的 VM - 服务器 {0}

# SELECTED_HOST_POOL_NOT_CONNECTED
source: The hosts or pools selected are not connected
ja: 選択したホストまたはプールに接続されていません
zh_cn: 所选主机或池未连接

source: Server
ja: サーバー
zh_cn: 服务器

# SERVER_API_INCOMPATIBLE
source: This server is using an API that is incompatible with {0}.
ja: このサーバーは [XenCenter] と互換性のない API を使用しています。
zh_cn: 此服务器正在使用与 {0} 不兼容的 API。

# SERVER_COLON
source: Server:
ja: サーバー:
zh_cn: 服务器:

# SERVER_LABLE
source: &Server:
ja: サーバー(&S):
zh_cn: 服务器(&S):

# SERVER_OUT_OF_DATE_DETAIL
source: Server '{0}' is out of date and can no longer be connected to.
ja: サーバー '{0}' のバージョンが古いため、これ以降接続できません。
zh_cn: 服务器“{0}”已过时，不能再与之连接。

# SERVER_REQUEST_IN_PROGRESS
source: A server request is in progress
ja: サーバー要求の処理中
zh_cn: 正在执行服务器请求

# SERVER_SELECTION_CHECK_DESCRIPTION
source: Server selection check
ja: サーバーの選択チェック
zh_cn: 服务器选择检查

# SERVER_SIDE_CHECK_AUTO_MODE_DESCRIPTION
source: Disk space check
ja: ディスク容量のチェック
zh_cn: 磁盘空间检查

# SERVER_SIDE_CHECK_DESCRIPTION
source: Server side patch check
ja: サーバー側パッチのチェック
zh_cn: 服务器端修补程序检查

source: &Server Status Report
ja: サーバーの状態レポート
zh_cn: 服务器状态报告(&S)
